Diferenças entre Testes Funcionais e Testes de Unidade

Os Testes de Unidade são focados em um recurso específico, geralmente um método ou função do sistema. 
Esse tipo de teste são os mais simples possíveis, devem ser legíveis e ter objetivos específicos. Além disso, eles sempre tem resultado constante.

Já os Testes Funcionais geralmente testam funcionalidades relacionadas a interação do usuário com o sistema, e geralmente envolvem diversos recursos já testados unitáriamente.
Estes simulam os cenários de produção, testando as funcionalidades do sistema, e identificando possíveis falhas.
Diferente dos testes de unidade, os testes funcionais não se preocupam com a forma como uma funcionalidade está implementada, por isso as vezes também são chamados de testes 'caixa-preta'.
