Processo TDD utilizando Testes Funcionais e Testes de Unidade redepresentado na figura:

1. Escrever um Teste Funcional.

2. Rodar o Teste Funcional e verificar se falha.

3. Enquanto o Teste Funcional não passar, realizar o ciclo da construção de um Teste de Unidade, que é:
    3.1. Escrever um Teste de Unidade.
    3.2. Rodar o Teste de Unidade e verificar se falha.
    3.3. Enquanto o Teste de únidade não passar:
        3.3.1. Escrever algum cógido mínimo da aplicação.
        3.3.2 Rodar Teste de Unidade da aplicação.
    3.4. Caso seja necessário refatorar a aplicação, retornar ao passo 3.3.
    3.5. Finalizar o ciclo.

4. Caso ainda seja necessário refatorar a aplicação, retornar ao passo 3.

5. Finalizar o ciclo.
